Ben tornato.
Ora le tabelle di hash vengono implementate in modo diverso in lingue diverse, ma la maggior parte delle volte la
chiave e il valore possono essere qualsiasi tipo di struttura dati.
Abbiamo visto qui che possiamo avere una funzione come valore possiamo avere un altro oggetto se vogliamo come valore
possiamo avere un array come valore se vogliamo.
E voglio dire che puoi farlo anche negli array.
Non abbiamo solo numeri e stringhe in una gara.
Possiamo avere matrici di oggetti, ma a volte puoi anche avere chiavi che sono più che semplici stringhe.
Potresti potenzialmente avere funzioni come chiavi e un valore che è anche una funzione o forse un numero
o un array qualunque tu voglia.
Ora in Javascript in un oggetto come questo se passi una chiave che è un numero o una
funzione ottiene effettivamente una stringa che trovi e consente solo stringhe di chiavi ma con la nuova versione di javascript
ed E6 hai effettivamente qualcosa chiamato Map e set .
Che potrebbe anche essere familiare in altre lingue.
Una mappa è creata in questo modo.
E la differenza tra una mappa e un oggetto è il fatto che una mappa ti consente di salvare qualsiasi tipo di
dati come chiave.
Ricorda con un oggetto che puoi salvare solo la chiave come una stringa con una mappa.
Ci permette se vogliamo anche avere funzioni come chiavi o matrici come chiavi.
E un altro vantaggio della mappa è che mantiene l'ordine di inserimento.
Cosa significa.
Bene con un oggetto non c'è ordine c'è.
Se torniamo al nostro diagramma, i nostri dati vengono inseriti casualmente in luoghi diversi.
Se torniamo all'esempio dei nostri utenti, vediamo che non c'è assolutamente alcun ordine quando prendiamo tutti i valori di
un oggetto.
Iniziamo con, diciamo, Lisa Smith, che è stata inserita per seconda, poi John Smith, quindi forse Sandra Dee
Sam Doe viene selezionata per ultima.
Non esiste un ordine come quello che c'era in gara ma ci sono alcune versioni di hash come mappe
e javascript che mantengono questo ordine di inserimento in modo tale che quando passiamo in loop gli
oggetti in un oggetto abbiamo questo set di ordini mantenuto è una caratteristica molto simile mappare.
L'unica differenza è che memorizza solo le chiavi senza valori.
Quindi vedi qui ogni lingua, come abbiamo accennato, con le sue versioni predefinite di strutture dati.
Ma alla fine della giornata tutti sono tavoli hash.
Ma per capire veramente come funzionano i tavoli hash penso che dovremmo crearne uno nel prossimo video che faremo
proprio questo.